Presença-08 

Quanto a Abordagem Relacional, descreva os seguintes conceitos:
a) Tabela: é o conjunto não ordenado de linhas. 

b) Chave Primária: é o identificador único de um registro na tabela.

c) Chave Estrangeira: serve para quando a chave primaria de uma tabela é inserida em outra e tambem é utilizada para impedir a exclusão de um registro caso o mesmo faça a referencia em outra tabela.

d) Chave Alternativa: tabela que tem outros registros que tenham caracteriscas unicas alem da chave primaria.

e) Dominio da Coluna: conjunto de possiveis valores de uma coluna.

f) Integridade de Dominio: conjunto de possiveis valores em uma coluna.

g) Integridade de Vazio: define se é obgrigatorio a presença de dados em uma coluna.

h) Integridade de Chave: define que os valores  que serão imseridos na colunada chave primaria devem ser unicos.

i) Integridade Referencial: é oque define que um valor  de uma chave estrangeira deve corresponder a um valor de uma chave primaria.