Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:

a) Entidade; São os principais componentes do modelo ER, são elas que armazenam em banco de dados.
 
b) Relacionamento; são as relações entre as entidades.

c) Atributo; são atributos que são dados a uma entidadade e descrevem ela.

d) Dominio de um Atributo; é um tipo de dado que é atribuido no atributo.

e) Generalização/especialização; uma atribuição de propiedades a um subconjubto de entidade.

f) Entidade Associativa; um relacionamento com uma entidade.

g) Cardinalidade de um Atributo: é o numero de instaciad associadas a outra instancia.